雞時搞笑蛋
冇錯啊
你去過東京科幻樂園參觀呀？
今年呢個暑假我都會去啊，點解？
係咪好好玩㗎？
去到肯定會好熱
同埋人多到根本就行都行唔到啊
唔會㗎
雖然我去嗰日係假期，但係都唔好逼
冇想象中咁多人
噉嗰度係咪好多嘢睇㗎？
有未來嘅交通工具
仲可以試下模擬太空船啊
仲有一比一嘅恐龍模型啊
噉聽落幾得意喎
總之樣樣都好玩喇
不過我最鍾意嘅就係3D電影喇
3D電影其實睇戲院睇都已經得喇
土氣嘅現場噉，真係一流㗎
入面啲嘢好似飛埋你面前噉
係大銀幕嘅話，就真係好真實
好有震撼力㗎
唔好睇咩大銀幕
不如一齊去飲杯大可樂啦，好冇啊？
大雄，出木杉而家喺度講緊正經嘢㗎
你唔好講埋啲無聊嘢啦
今次點啊？
段片呢，影住個坐喺太空船嘅年青人
佢畫面嗱，真係好清
連佢塊面有粒暗瘡都睇到啊
你放咗一隻小丑
我最係最無聊嘅
出木杉佢就係最叻最乖最好嘅學生啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
大雄
媽媽有嘢同你講啊
你上去放低個書包之後即刻返落嚟
係
哼
哈，你返嚟嗱？
媽媽，佢做咩好似好嬲噉𠸏？
係咪因為我欠交功課呢？
咪住先
定係因為佢揾到我收埋嗰啲零分試卷啊？
唔通係我平時上堂瞓眼覺
嘅事畀媽媽佢知道咗？
究竟係咩事啊？
媽媽話頭先出去嗰陣撞到老師啊
噉即係全部嘢都知道晒
噉你咪要畀媽媽鬧兩個鐘啊
嚟啦
諗個辦法你媽媽最多只會話我五分鐘啊
邊有啲噉嘅方法㗎？
大雄啊
仲唔快啲落嚟？
係
閂埋門，然後坐低
係喇，媽媽啊，唔好嬲爆爆噉望住我啦
有咩平心氣話講呢？
今日老師將所有嘅嘢都講晒我知呀？
你搞到媽媽好醜啊
大雄啊，你點讀書㗎？
傻瓜
你係咪想成世人都係噉啊？
你係學生嚟㗎，唔該你盡下自己嘅本份
你都唔似個學生
雖然都係大雄自己攞嚟
但已經畀媽媽鬧咗半個鐘喇，冇辦法啦
計時搞笑彈
哎吔
呢句説話你一定要記住啊
你知唔知反省呢兩個字係點解啊？
就算唔知點解啊，都起碼識得點寫吖
好啦，教到五分鐘之後啦，你又唔識寫
又冇抄書㗎，老師話你唔抄書都懶
噉點得㗎？
呢個咁簡單嘅字啊，媽媽都識啦
但係你都會寫錯，每晚要慢字
點可以寫成漫畫嘅漫㗎？
聽日做多啲功課，抄多啲書，唔係
唔畀零用錢你
媽媽，你做咩噉樣𠸏？
都係下次有時間先要繼續啦
點啊？係咪快過預期中好多呢？
原來係你用法寶幫我呀？
好多謝你啊，真係好多謝你啊，係嘞
究竟係咩法寶嚟啊？
呢一樣吖
計時搞笑彈
搞笑彈？
當佢爆炸嗰陣
炸中嗰個人就會突然間發晒癲
好似傻瓜噉樣㗎喇
所以媽媽頭先先至會噉樣喇喎，冇錯啊
嚟啦，多啦A夢，借畀我用一陣吖
嚟啦，冇問題㗎喎
但係你唔可以亂咁用㗎喎
噉就梗係…
嗱
總之真係好好睇，不如一齊去吖
呢個出木杉吖
我要你喺靜香面前變到好似一個傻瓜噉樣
你係我最知心好友吖嘛，就係因為噉
你已經成為咗我胖虎指定嘅歌迷喇
係咪好開心呢？
連歌迷都有指定，真係開心到流眼淚啊
好啦，過嚟空地啦
喂，呢邊先至係空地喎
就等我試下先
各位小夫好，歡迎你
由我呢個天王巨星豬尊鋼貴
親自請你嚟呢個新歌發布會
係咪覺得好榮幸啊？
簡直榮幸到想喊啊
我呢一首新歌係
一首可以震撼人生嘅悲慘歌曲
包保你聽完會感動到喊出嚟㗎，嚟啦
開始喇喎
One two…
one two three
我操藥嘅生命
隨聲就低
最後嘅方向，正邪就一於滿足
愛嘅力量
不再返嚟
我何曾咁痛苦
我將我嘅悲傷
都化為能量
我隨便擺住憂鬱
我現在這樣啊
咩叫生命？
乜你覺得我呢首新歌咁好笑咩？
小夫，你頭先好似喺度笑緊
我唱新歌喎，係咪啊？
小夫啊，媽咪啊，佢係魔鬼嚟㗎
小夫啊
媽咪
今次輪到出木杉
出木杉同學
大雄同學呀？
歡迎啊，你揾我咩事啊？
你想唔想同我一齊去靜香屋企玩啊？
我好想繼續講頭先嘅話，題啊
好喎，你等我一陣吖
媽媽
我而家要去靜香同學屋企啊
好啊
係喇
哎吔，唔好望喇，唔係就會嘢㗎喇
嚟啦，行快啲啦
靜香等緊我哋兩個㗎
唔快啲嘅搞笑蛋就爆喇，大雄啊
你話乜嘢會爆啊？
唔好問咁多喇
對唔住啊，冇嘢，唔緊要㗎
唔好意思，你自己去先啦
我快會追到你㗎喇
噉樣呀？
等陣啊，但係已經…
冇咩時間㗎喇
得喇，搞掂喇
頭先嗰件衫呢？
除咗出嚟畀媽媽洗吖嘛
係我媽媽拍聲啊，唔好理喇
我勸你都係唔好返入去啊
嚟啦
只係剩返一粒
我今次一定唔可以再失手啊
得咗
係春木杉座大雄，歡迎啊
我哋三個一齊玩啦，唔知靜香
你而家得唔得閒呢？
而家冇問題啊
入嚟啦
打攪晒喇
大雄，你都入嚟啦？
我而家入嚟喇
人類睇嘅嘢之所以為立體
其實有原因㗎
就係因為我哋兩隻眼係向住前面望嘅
但係馬同鹿嘅眼呢，就集中望兩邊
所以佢哋睇嘅嘢根本上冇層次㗎
乜係嘎？
仲未得𠸏？
可能頭先太急搞得太耐啦，大雄
你做乜嘢啊？
入嚟咁耐都唔出聲𠸏？
我聽緊吖嘛，好得意啊
我真係學到好多嘢
係噉，貓同狗又點啊？
貓同狗係食肉嘅動物，差唔多啦
動物嘅眼一般望嘅嘢係比較近㗎
唔怪呢個村木杉就會喺靜香面前出醜
係喇
我有本書想畀村木杉你睇㗎
靜香同學呀，係咩書嚟㗎？
揾到喇
你睇下呢度吖
畀我睇下吖
做咩啊？
春木抄埋你背脊黐住呢啲嘢啊，係咩？
點解我一啲都唔知𠸏？
係咩嚟㗎？
唔知道大雄而家做緊乜嘢呢？
希望佢唔會做埋啲傻嘢啦
大雄正一係傻瓜